
---
title: '众安团体尊享e生再升级：企业统一投保 开启_保障+健康管理_模式'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4678'
author: 中证网
comments: false
date: Wed, 18 May 2022 21:14:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4678'
---

<div>   
<p style="text-align: left; text-indent: 2em">中证网讯（记者 黄一灵）近日，众安保险推出的团体保障产品团体尊享e生再升级，推出团体尊享e生（职场健康Pro版）（以下简称职场健康Pro版），投保门槛低，可以实现企业统一费率，有效为企业降低员工福利成本。</p>
<p style="text-align: left; text-indent: 2em">具体来看，职场健康Pro版相较于市面上同类型产品推出企业统一投保，最高达600万元保额，不限医保目录范围，人均低至0.45元/人/天起，可以有效降低企业成本。同时，职场健康Pro版还支持团体告知投保，免除员工个人健康告知麻烦，并可涵盖一般既往症，如高血压I级、乳腺小叶增生、轻度脂肪肝、急性肺炎、急性上呼吸道感染。针对企业员工退休或离职的情况，职场健康Pro版配置了一体化解决方案，可以实现团险转个险豁免等待期。</p>
<p style="text-align: left; text-indent: 2em">值得注意的是，职场健康Pro版专门携手国内一体化员工体验平台宜员科技，推出可以覆盖职场健康全场景的一站式健康管理服务包，为企业员工提供包括健康习惯养成计划、健康咨询、心理测评、心理咨询、心理课程、运动课程等，实现“保障+健康管理”一体化服务。</p>
  
</div>
            